Repository: raspberrypi-ui/lxplug-magnifier
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Virtual Magnifier
ko: 가상 돋보기

source: Circle
ko: 원형

source: Rectangle
ko: 직사각형

source: Width
ko: 가로

source: Height
ko: 세로

source: Zoom
ko: 확대율

source: Static window
ko: 고정 창

source: Follow focus
ko: 포커스 따르기

source: Follow text cursor
ko: 텍스트 커서 따르기

source: Bilinear filter
ko: 쌍선형 필터

source: Show virtual magnifier
ko: 가상 돋보기 표시

source: Magnifier
ko: 돋보기

source: Virtual magnifying glass
ko: 가상 확대경
